Sistema de gerenciamento de dados de laboratório

o cliente tá em algumas estações de tratamento
ele treina uma pessoa e essa pessoa faz a análises no laboratório mas fica mandando tudo por whatzap(dbo, dqo ph)

ele quer  um Sistema que essas analises sejam recebidas pelas estações em um Sistema com banco de dados para ele ver, e que esse Sistema seja acessado de qualquer lugar(mobile, pc)

tem que ter gráfico, com média, máximo, histórico

não seria um sensor mandando as informações, mas sim a pessoa iria colocar os dados, tem varias estações com pessoas diferentes.
ou seja pessoas de diferentes estações, tem que ter filtro de estação para o admin.

o cliente é o admin e tem acesso a Plataforma com as informações e cada estação com as informações enviadas pelos usuários de cada estação.

Ele tem o poder de criar usuários que tem acesso as informações de apenas uma estação específica

Valor, tempo